-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
O que está fazendo aí?
Vou perguntar mais uma vez.
Me arrisquei demais.
O que me passou pela cabeça?
Eu me perdi e vim parar aqui.
Se perdeu? Você está com
a equipe de mineração?
Aqui é a câmara do chefe.
Retire-se, por favor.
Cha Hae-in... Os boatos sobre ela
não eram exagerados.
Até ela falar comigo,
eu não percebi sua presença.
Estou vendo coisas?
Ele não estava com uma arma há pouco?
Desculpa.
Você precisa sair logo daqui.
Se irritasse o chefe agora, a equipe
de mineração poderia ser eliminada.
Entendi.
Ei, espere!
Sim?
Ele... não fede.
O que está fazendo?
Você é mesmo um Caçador?
Sim, s-sou.
Rank E, Sung Jinwoo.
Não foi nada.
Tome cuidado no caminho de volta.
Esta dungeon é bem grande.
P-Pode deixar.
É porque ele é de rank baixo?
Ele não cheirava mal.
O cheiro era até... agradável.
Então você se perdeu e se encontrou
com a Caçadora Cha?
Que cara de sorte.
O resto de nós tem aqui que se
contentar em admirá-la de longe.
Pra nos proteger do chefe da dungeon,
ela sempre fica de patrulha
durante o intervalo.
Ela é jovem, mas bem responsável.
Por isso ela estava na câmara do chefe.
Mas parece que ela não gosta
de cheiro de Caçador.
"Cheiro de Caçador"?
É alguma característica única dela.
Percebeu que ela está sempre
cobrindo o nariz com aquele lenço?
Verdade...
Mas ela reagiu diferente comigo.
Será que eu não tenho o cheiro
padrão de um Caçador?
Parando pra pensar, o chefe do
portal vermelho disse algo parecido.
É por eu ser o Jogador?
Ter a ajuda do sistema me
diferencia de todos os outros...
Mas o que é ser o Jogador, afinal?
Bom trabalho.
Obrigado.
Terminamos cedo graças a você.
Nem acredito que acabamos
antes da equipe de coleta.
Você nasceu pra este trabalho.
Cheguei a achar que você tinha
uma escavadeira escondida.
Imagine, não é pra tanto.
Eu faço isso há muito tempo,
e nunca vi alguém com tanto
jeito pra coisa como você.
Sr. Sung, aceitaria trabalhar
fixo na minha equipe?
Garanto que será bem pago!
Ah, desculpa.
Agradeço a oferta, mas...
Eu só vim porque estava
com tempo livre hoje.
Entendi. É uma pena.
Em todo caso,
que tal vir só mais um dia?
Mais um dia?
É. Amanhã tem uma rodada dupla de raids:
uma de Rank A e uma de Rank C.
Minha reavaliação é depois de amanhã.
O trabalho de hoje já me rendeu
o dinheiro que precisava, então...
Espera aí, amanhã?
Amanhã haverá duas raids da Guilda
dos Caçadores? E serão de Rank A e C?
Sim. Dito isso, uma equipe
secundária de ataque virá amanhã.
Serão duas equipes?
Este é um dos nossos diferenciais.
Não há muitas guildas nacionais
capazes de dedicar
dois times pra fechar portais de Rank A.
Então, aonde devo ir amanhã?
Quer dizer que você vem?!
Vou dar um jeito pra que você
seja pago em dobro, então!
Hein? Calma, parece exagero...
Que nada! Menos do que isso
seria tirar proveito.
É um que trabalhou na mineração hoje.
Sung Jinwoo. Pode verificar
as informações dele?
Caçador Sung?
Você o conhece?
Não, mas o Mestre Choi
me pediu a mesma coisa.
O mestre da guilda?
Sim. Mas suas informações atuais
estão indisponíveis.
A Associação trancou o arquivo dele,
mesmo não sendo de alto nível.
Nunca vi algo assim antes.
Entendi.
A forma que ele agia na dungeon...
O fato do Mestre Choi também
estar investigando-o...
O envolvimento da Associação...
Tem algo de errado.
Eu conheci muitos Caçadores, mas...
Ele foi o primeiro... com cheiro bom.
Opa, olha quem chegou!
Sr. Sung!
Bom dia!
Ei, Sung!
Já comeu antes de vir pra cá?
E aí, Sung?
Jinwoo, tente não
se machucar hoje, ouviu?
Essa sensação...
Eu havia até me esquecido.
Hoje vamos almoçar juntos.
Sim, vamos aproveitar
que você veio.
Tá.
Então, vamos começar
com a dungeon Rank C!
A equipe de ataque já deve
estar saindo! Fiquem preparados!
Tão impressionante quanto ontem.
Com o Sung junto,
o trabalho acaba tão rápido...
Graças a ele, podemos descansar
bastante antes da Rank A à tarde.
Até a equipe de coleta ficou surpresa.
Não quer mesmo trabalhar com a gente?
Te pago o quíntuplo!
Desculpe...
Com licença.
Capitão Son Kihoon.
Será que posso pegar emprestado
alguém da equipe de mineração?
Nosso carregador de
equipamento não apareceu.
Quer alguém daqui?
Não seria melhor chamar alguém
da equipe de coleta?
Parece que também estão
com pouca gente.
Quem acompanhar o time de ataque
receberá adicional de periculosidade.
Caçador de rank baixo não aguenta ser
carregador em dungeon de Rank A, senhor.
Não é nem questão de dinheiro.
Ninguém pode vir?
Eu vou.
Mas— Sr. Sung!
É loucura!
Vai estar cheio de monstro de nível alto!
Não vale a pena arriscar a vida
por esse dinheiro!
Está tudo bem.
Eu sou mais corajoso do que pareço.
Não é questão de coragem...
O cara começou ontem,
ele não entende a situação.
De que rank é?
Rank E.
Por isso, é melhor procurar—
Não. Quero que ele me acompanhe.
Eu sou o líder do time de ataque,
me chamo Son Kihoon.
Eu sou Sung Jinwoo.
Esse portal é maior do que o de ontem.
Mas tem menos poder mágico vindo dele.
Não se preocupe.
Nós somos a equipe secundária,
eles não deixam nada
muito perigoso para nós.
Seis Rank A.
Três Rank B.
Mesmo não tendo nenhum Rank S,
nenhuma outra guilda teria
gente assim num time secundário.
Então, vamos entrar.
A Guilda dos Caçadores consegue
manter duas equipes deste nível?
De fato, há menos poder mágico no ar
do que na dungeon de ontem.
Mas é estranho.
Estou com o mesmo pressentimento
de quando entrei no portal vermelho.
Deve ser só imaginação.
Não precisa ficar nervoso.
O Kihoon— Ah...
Digo, o líder e os outros
Caçadores por aqui são fortes.
Basta não sair sozinho por aí, e não
será atacado por um monstro mágico.
Muito obrigado.
Quando esta raid acabar,
serei capitão oficialmente.
Posso não ter a força do mestre
e da vice-mestre da guilda,
mas sou um Caçador de Rank A.
Eu dou conta!
Adotaram postura de
combate sem ordens!
Estão vindo!
São chacais de dungeon!
Abaixe-se!
Como tem chacais de dungeon
numa dungeon Rank A?
Não é normal aparecerem?
Chacal de dungeon é um
monstro mágico de Rank C.
Não é normal que
consigam sobreviver aqui.
Coleira?
Veja. Talvez eles pertençam a alguém.
Então eram mantidos vivos
para servirem de cães de caça?
Está explicado meu
mau pressentimento.
Orcs maiores?
Mas como?!
Que força absurda!
A habilidade de provocação
não funcionou?
Estão mirando na fileira
de trás! Cuidado!
Não será fácil me derrotar!
Não fez efeito?! Como tem
resistência mágica tão alta?!
É forte demais! Só consigo mantê-lo
preso por alguns segundos!
Enviarei reforços!
Aqueles despertados por minha voz...
Tragam a cabeça do meu inimigo!
Este feitiço é minha arma secreta
e gasta muita mana!
Como isso é possível?!
Healer!
Ajude aqui!
Já vou! Só um segundo!
Tem Orc demais!
Se nos cercarem, já era!
Dividam-se em grupos
de três e se espalhem!
Um só orc maior é um desafio para
Caçadores de Rank A... e tem tantos!
Nossos membros de Rank B
nem terão chance!
Por favor, pessoal, não desistam!
Próximo!
Não se mexa! Já vou te curar!
O que... aconteceu ali?
O que é isso?
Eles ficaram mais lentos de repente!
Agora!
Mandem-nos de volta!
Não sou do grupo, não queria me meter...
mas não posso deixar que morram.
Vou enfraquecer os inimigos
sem que percebam.
Você vai ficar de fora disso.
Tem algum ferido grave?!
Não sei como, mas tudo certo por aqui!
É um milagre ninguém ter se machucado.
Escuta, você notou algo
estranho durante o combate?
Aquele com quem eu estava lutando
ficou lento de repente.
Foi você, Gina?
Eu nem tenho como fazer isso.
Só tenho magia de ataque e
um pouco de magia de telecinese.
E os outros magos são todos
focados em poder de fogo.
Não temos ninguém com Furtividade,
nenhum de nós seria capaz disso.
Mas é melhor nem pensar.
O que importa é que vencemos.
É verdade.
Vamos pensar que demos sorte.
Aquele carregador deve achar
que somos bobos.
Com tantos conjuradores aqui,
ele achou que ninguém ia notar
que usou Furtividade?
Por outro lado, ele nos
tirou de uma roubada.
Ele deve ter seus motivos.
Vou fingir que não vi nada.
Capitão Son, devemos seguir em frente?
Isso é perigoso demais para
a nossa equipe de ataque.
Precisaríamos de pelo menos
mais dois Healers e três Magos.
Deve estar decepcionado, já que é
sua primeira missão como capitão,
mas acho que devemos recuar.
Seria compreensível ele
não querer desistir.
É claro que ele quer
terminar esta dungeon.
Mas, se tiver bom senso...
Sendo assim...
vamos recuar por enquanto.
Admito que fiquei preocupado
que ia querer continuar.
Eu não sou tão burro assim.
O-O que é isso?!
É uma barreira. E bem poderosa.
Ela não estava aqui quando viemos.
Pode desfazê-la?
Se eu tiver bastante tempo,
acho que sim.
Se há algo na dungeon
com esse tipo de magia,
recuar foi a decisão certa.
Nós não temos como
finalizar esta dungeon.
De onde está vindo esse poder mágico?!
Não pode ser...
Isso foi o chefe da dungeon?
Me ajudem. Precisamos correr!
Entendido!
Tá!
Tem tanto poder mágico que até
os Caçadores Rank B detectaram...
Então por que ninguém
sentia no lado de fora?
Uma maldição?!
Deve ser armadilha!
Semi!
Precisamos de magia sagrada!
O que houve?! Por que não—
Kihoon... Tem pelo
menos uns cinquenta!
Kihoon!
Fique aqui!
Se lutarmos, vamos morrer.
Humanos.
Eu me chamo Kargalgan.
Eu queria me encontrar com vocês.
Kargalgan, foi você quem
bloqueou nossa saída?
Isso mesmo. Sou um orgulhoso
mestre de maldições orc.
Há alguém nesta caverna
mais poderoso do que você?
Acha mesmo que alguém
poderia me superar?
Agora, escolha: Vocês serão mortos
pelos meus soldados ou virão comigo?
Nós iremos.
Caçador Sung.
Sim?
Assim que o chefe aparecer,
nós vamos atacar.
Não sei o que vai dar, mas...
ele não deve conseguir manter
a barreira enquanto nos enfrenta.
Nessa hora, por favor, saia da dungeon
e chame a equipe principal.
Espera aí, pretendem morrer aqui?
O nosso objetivo nunca é sair
com vida de uma dungeon.
É garantir que o portal se feche.
Eu também tenho um pedido.
É meio curto, mas é o meu testamento.
Por favor, entregue-o à minha família.
Nós somos treinados para isso,
mas você não tem essa obrigação.
Por favor, tente sair daqui vivo.
Esta sensação de desespero...
Isso me lembra a dungeon dupla.
Naquela vez, todos me abandonaram.
Mas essas pessoas...
Eu o levarei. Mas espero
que não seja necessário.
Não estou vendo ele.
Será que saiu da mineração?
Caçadora Cha?
O que a traz aqui?
Não é o seu dia de folga?
Desculpe, mas... aquele rapaz,
o Sung Jinwoo, está aqui?
Ah... O Sr. Sung...
Hoje ele está ajudando como carregador.
Hã? E-Então...
ele está dentro do portal?
Vermes humanos.
Sejam bem-vindos.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Nós somos
treinados para isso
Não subestime os meus homens